Nueva documentación de VTEX (#1384)
mercadopago/devsite-docs: guides/plugins/unofficial/vtex/common-errors.pt.md

# Lista de erros

A seguir estão erros comuns que podem ocorrer durante sua integração:

|Mensagem|Significado|
|---|---|
|`unauthorized_use_of_live_credentials`|Isso significa que as credenciais da conta do Mercado Pago não estão ativadas. Você deve ir para a página de [credenciais]([FAKER][CREDENTIALS][URL]) e ativá-las.|
|`invalid installments`|Está sendo feita uma tentativa de processar o pagamento com uma taxa que não está ativada. Você deve acessar a [configuração do método de pagamento](https://help.vtex.com/pt/tutorial/condicoes-de-pagamento--tutorials_455#parcelado-sem-juros) e definir as taxas como "Automático".|
|`invalid_users`|Você está tentando pagar com o mesmo usuário que está cobrando. Repetir o pagamento com um e-mail de pagador diferente.|

> |`Cannot infer Payment Method`|Você está tentando pagar com um cartão que não seja o tipo de cartão selecionado (por exemplo, um número de cartão de crédito foi inserido na opção de cartão de débito).|

Reviewer: ```suggestion
|`Cannot infer Payment Method`|Você está tentando pagar com um cartão diferente do tipo de cartão selecionado (por exemplo, um número de cartão de crédito foi inserido na opção de cartão de débito).|
```

> |`Invalid users involved`|Ocorre quando é utilizado as credencias produtivas em ambiente de teste ou vice-versa. **Exemplo:** Utilizar um email de teste no nó "payer" quando se está utilizando a credencial de produção de um usuário real.|

Reviewer: ```suggestion
|`Invalid users involved`|Ocorre quando as credenciais de produção são utilizadas em ambiente de teste ou vice-versa. **Exemplo:** Utilizar um email de teste no "payer" quando se está utilizando a credencial de produção em um usuário real.|
```
